você ficou muito alucinado alucinada
tipo terminou com seu namorado alguma
coisa do tipo sabe a pessoa fica muito
louca de cabo latina a que bota aquele
menos 0,01 no tesouro se liga o hacker é
esta pessoa que nunca conheci um botão e
o tesouro sai do ar vem aqui vai
suspender você vai ver agora em primeira
mão o novo aplicativo do tesouro direto
mas só depois de ver tudo o que
aconteceu nos bastidores deste dia
maravilhoso em que nati foi expulsa da
sala de controle do tesouro direto
vai ter
[Música]
estamos chegando mais perto do que g do
tesouro direto são três áreas distintas
num cofre do óbvio que não posso nós
vamos conseguir convencer agora esse
pessoal aqui faz o quesito musical do
negócio é responsável pelo pagamento ea
licitação de todos os títulos da ajuda
de todos os contratos e também de juro
directora eles que vão devolver o
dinheiro ele
você aqui para ver que eu gosto muito
todos vocês são muito queridos e não me
poupe
é melhor a gente garantiu o agente chris
nolan gente eu sou franco garante que
vai devolver o dinheiro
agora a gente vai entrar no lugar
secreto apenas pessoas autorizadas podem
entrar nesta sala a gente o show pra
conseguir se você se inscreve nesse
canal porque ninguém mais se bota dentro
do tesouro direto hambúrgueres quando
estão na avenida nossa gente me sinto
muito importante agora e o que esse
pessoal que faz porque são todos os
funcionários do pronto alvos da dívida
está óptima software tem um
relacionamento direto com o mercado
financeiro os bancos condições
financeiras que queria dormir um
pouquinho só essa galera que também
office
os investidores pessoa física é mais
úmido óbvio que está responsável pela
estratégia de comunicação do tesouro
direto de coisas e me apresentou ontem
domingo eu o visse com certeza ainda
hoje não me culpe o nome do oxi tem
problemas com o tesouro
paulo cara você vai conhecer o seu
representante dentro do cruzeiro direto
então fique por aí que interessa é que
na guerra
eu queria saber se quem que mexe no
preço vamos lá vamos lá a gente bota
quer menos 0,01 no tesouro se ele ou o
fábio é essa pessoa que eu quero
conhecer estamos entrando na mesa de
operações do tesouro nacional aaa a uma
olhada no computador aquele mano ainda
bem que eu sou de humanas sabe franco
porque eu não estou entendo
absolutamente nada porque às vezes no
mesmo dia o preço lá do título do
tesouro direto rumo da taxa muda porque
os negócios no mercado secundário são
muito dinâmicos
os preços são atualizados pelo menos
três vezes por dia justamente para
garantir que o pequeno investidor que
aplicar no tesouro direto têm o mesmo
preço daquele praticado no mercado
secundário que os grandes investidores
com um é que os bancos que existem
muitos títulos eles resolvem vender isso
no mercado secundário entender eu tenho
muito por passar diante vou ganhar um
pouquinho de dinheiro líbio tentava
isolar e revendem você pode comprar isso
também de segunda mão digamos assim mas
é importante garantir que o investidor
do tesouro direto têm exatamente os
mesmos preços praticados nos mercados de
funcionários
a técnica hora e os pica a igreja a
pessoa resolve ela vem um pouco falou
agora eu vou investir no tesouro direto
ela entra aí aparece plan mercado
fechado porque isso acontece junto na
hora que estou investindo algumas vezes
por diversos motivos o próprio mercado
teme ficar mais volátil explicou que
bolatti que o lado quando as taxas e os
preços e conseqüente uso por e
consequentemente os preços dos títulos
variam muito não mando isso ocorre o
tesouro suspende as negociações e anelis
tanto as compras com outras lendas da e
aguarda um pouco para que o mercado
encontra o seu novo patamar de preço ou
seja se estabilize em algum ponto
entende por exemplo franco
você ficou muito alucinado alucinada de
governo com seu namorado alguma mas o
time sabe ficar muito louca
sabe brinca todo mundo vai se fala não
vou ficar no quarto que tinha até passar
eu voltar ao normal
é basicamente completamente nus
logicamente jogo difícil e quem é a
pessoa que desvia o lateral negócio quem
naquele tapa na cara
volte ao normal braga só então de
repente uma boa pessoa para explicar
exatamente os movimentos é o sérvio que
é o chefe da mesa sérgio sérgio ramos
até você quer ouvir a família que fala a
nossa coitado de sérgio né
atualmente trabalhava estava lá em são
paulo choveu artesanal 11 ele pra cá
veio pra cá falta de opção que aconteceu
eu gostei do que em brasília com tentar
explicar pra gente como que se opera
olha não não é você que fala um tá na
hora de mexer nesse preço vamos tirar
tudo do ar e vamos mexer
saiba tudo aqui nessa mesa saída mesmo
né a gente tem várias análises que são
responsáveis pela precificação do direto
é tudo tem dupla checagem efeito só por
um efeito por um com o outro chegando
não era muito trabalhar no tesouro quer
entender esse negócio aqui eu quero
estar dentro do resultado do tesouro se
você quer trabalhar do tesouro acompanhe
os editais públicos tirar tudo de lado
esse botãozinho do você acha que ele é
um botão que o tesouro sai do ar vem
aqui vai suspender a cara b a cara de
medo da galera
acho que a gente não vou suspender tudo
bem tudo sob controle pois é estou aqui
ó gloriosa no tesouro direto
eu acho oi estão expulsando da sala de
controle
ok a gente foi um prazer viu tá todo
mundo escrito no canal aqui me poupe
e se não tá eu sinto o cheiro de quem
não está inscrito de longe
acho bom olha só colecionou não pelo
lorient ovni o tauro é aquela pessoa que
a gente falou agora há pouco que é o
contato com você que investe no tesouro
direto de do rio
a gente tenta ajudar você acha que
depois que me poupe insurgiu temos nem
pelos mais ricos do brasil aumentou o
número de investidores do tesouro direto
e sincero com você acha que se sente
bastante seu canal canal de ajuda
bastante tenso diretas interesse da
sociedade isso cada vez mais tem atraído
novos investidores
no ano passado quando lançou o simulador
a natália divulgou um vídeo uma semana
depois e aumentou tanto que a gente teve
um probleminha ali e manter o sistema no
ar
dado o número de acessos em você por
acaso começou a investir no tesouro
direto por causa da morte de michael off
começa aqui embaixo entrei no tesouro
português
nossa feira é criar as tags miranda me
poupe no twitter pode ser hashtag me
poupe no tennessee você conheceu o
tesouro direto através da arte comente
aqui mais que a gente quer saber de novo
e não é isso aí é uma bagunça
o tesouro direto está lançando agora
através deste vídeo o novo aplicativo
para ios é s
quem tem android já tem lá disponível o
aplicativo oficial do tesouro direto
para o oeste não tinha um aplicativo
oficial eu baixei o aplicativo junqueira
e cheguei aqui falou nat isso aí não é
oficial não muitas pessoas não sabem o
que acaba fazendo escalas em um
aplicativo que não é do tesouro nacional
então agora o investidor tenha garantia
de que no momento que ele fez a compra
de clubes ou a senha dele os dados dele
esses dados estão segurando tesoura que
estão os seus heats é fanático vem aqui
em primeira mão a gente vai fazer isso
em parceria com a banda mas aqui dentro
do tesouro nacional as pessoas
envolvidas são essas últimas 30 horas
vamos lá então o que estou muito curiosa
quero saber que está gravando as músicas
estava já quem foi que inventou até
tenho certeza que era porque é para
disputar o amor dos pipoqueiros com a
margareth 20 criou 3 justamente para
organizar um pouco mais um jogo direto
da mesma maneira que você
o seu canal explicando que não amargar s
a gente tem a tt para aproximar os
investidores usuários que ainda não
conhecem o programa então por exemplo
você que não sabe por onde começar no
tesouro direto
pega o aplicativo nativo é deixar o link
do aplicativo aqui embaixo você já pode
baixar apenas na apple store
com a nova versão ainda não está
disponível para android mas se você tem
o s pode pegar aqui embaixo é baixar é
gratuito é tudo gratuito e atp vai estar
lá para te guiar de ter uma pessoa muito
mais sábia vai saber de guiar porque
foram essas limpezas que criaram
quando eu vi ainda faltavam algumas
calibragens assim posso mexer de novo à
vontade
se muricy investimento não sei que tito
escolher posso agora vou ver 70 ele
gente mesmo em será um ao seu sonho
aposentadoria o que eu quero neste
momento ver resultado tesouro selic 2023
é isso que ela me colocou aqui eu posso
simular dentro do tesouro selic 2023 o
quanto de dinheiro estaria disposto a
investir naquele período até 2023 quanto
de dinheiro teria e ela vai dar
aqui também se eu colocar investimentos
programados ou só colocar o dinheiro só
de uma vez você pode ir lá também é
quanto você quer resgatar no futuro ela
vai te dizer quando você precisa
investir hoje e se você não tem
corretora de valores ainda não vai
conseguir investir não tem que abrir a
conta na corretora de valores para
depois conseguir investir no tesouro
direto e pelo aplicativo também dá para
investir na qual é só para fazer
regulação investir inclusive fazer o
agendamento pelo aplicativo todos os
meses ele tem a opção de agendamento
uma grande inovação também é que você
tem acesso pela digital é isso sim
ou seja seus filhos não investir
dinheiro sem saber que estamos criando
monstros neste país
detalhe importante na arte gravou o
vídeo muito bacana com ana paula vescovi
a mulher do tesouro direto me corrigiu
aqui com o seu nome
mas é muito obrigada na palha sua anta
ela é a mulher do tesouro nacional tem
entendendo que é muito maior do que isso
ela é secretária do tesouro nacional ela
respondeu tudo sem pestanejar e nós
vamos colocar esse vídeo no ar
se esse vídeo chegar a 30 mil curtidas
acho justo acho eu acho eu acho o mais
bonitinho lá que é nativa tinha mais é
bom pra você se inscreve no canal
acompanha todas as dicas do tesouro
direto que é nativo daqui também
até o próximo e pulp fiction
e olha a galera aqui ó parou de
trabalhar
eu vou renunciar se a galera aqui ó eu
vou perder dinheiro com vocês aí tudo
assistindo o vídeo tchau